Spring Total:

Sprint 1:
- Discussion des fonctionnalité du jeux        					    ->Tout le monde
- Prévsualisation des classes par le groupe					    ->Tout le monde
-Création des classes attaques, main vérification                                   -> Romane
- Creation de la classe LabyrintheGameGui,main de vérification                       -> Apolline
- Création des classes Personnage, Hero et monstre                                   ->Guillian
-Création de la classe Labyrinthe                                                   -> Thomas

Sprint 2 :

- Au niveau de l'interface graphique, le labyrinthe 
(niveau facile) s'affiche ainsi que le héros.                                       ->Apolline
- Le héros se déplace sur l'interface graphique 
lorsque les touches fléchées sont utilisées.                                        ->Apolline
- Tous les personnages ont des fonctions pour se déplacer.            		    ->Guilian
- Dans la classe attaque, le héros meurt au contact des monstres, 
peut donner un coup d'épée en appuyant sur la touche entrée,
 il peut rentrer en contact et donner un coup d'épée s'ils sont sur la même case.    ->Romane
- Main commun entre classe personnage et attaque.                                    ->Romane
- Les monstres se déplacent de manière aléatoire.                                    -Guillian
- Des objets spéciaux ont été codés : pic, trou et potions.                          ->Romane
- Création de la classe spéciale avec l'utilisation des objets spéciaux 
et intéraction entre les objets spéciaux et le héro                                  ->Romane
- La classe labyrinthe peut charger des labyrinthes
 issus de fichiers txt différents selon le niveau choisi.                             ->Thomas
- L'interface graphique utilise la classe Labyrinthe
 pour récupérer le labyrinthe.                                                        ->Apolline


Sprint 3:

- Main commun à toutes les classes                                                ->Romane 
- Le labyrinthe possède des cases pour les objets spéciaux                         ->Thomas 
- Le labyrinthe affiche les objets spéciaux ainsi 
que le monstre                                                                   ->Apolline
- L'utilisateur peut choisir le niveau de labyrinthe qu'il veut jouer.            ->Apolline
- Création des classes Monstre_normal et 
Fantomes avec des méthodes différentes                                            -> Guillian
- Réalisation de test Junit (verifier que le heros ne peut pas 
aller sur des briques ou en dehors du labyrinthe + 
le héros meurt en cas de contact avec le monstre +
 le heros ne peut pas avoir de PV négatifs).                                      ->Apolline
-Rectification de l'erreur après test : pv négatif manque d'une condition         ->Apolline

Sprint 4:


- relier la position des objets speciaux dans le labyrinthe à la classe objets speciaux
 pour que le heros puissent interragir avec les objets                        -> Thomas et Romane 
- arret du jeu lorsque le héros meurt ou lorsqu'il gagne (arrive à la case de Fin) 
et si possible afficher une fenetre à message                                 -> Apolline et Romane
-Disparition des monstres de l'interface graphiques
 lors de la mort de l'un d'eux              				      ->Romane
- faire bouger les monstres (normaux et fantome) sur le labyrinthe            -> Guillian et Apolline 
- realiser une partie jouable du debut a la fin                               -> tout le monde 