Sprint review du sprint 3 : 

Les fonctionnalitées que nous avons réalisées : 
- Main commun à toutes les classes. 
- Le labyrinthe affiche les objets spécciaux ainsi que le monstre. 
- L'utilisateur peut choisir le niveau de labyrinthe qu'il veut jouer. 
- Les monstres se déplacent de maniere aléatoire dans les classes Monstre_normal et Fantomes. 
- Réalisation de test Junit (verifier que le heros ne peut pas aller sur des briques ou en dehors du labyrinthe + 
le héros meurt en cas de contact avec le monstre + le heros ne peut pas avoir de PV négatifs).  
